=========RELEASE NOTE========
On Jan.4th, 2017
  1. OSS商品支持多视频及视频类型配置；
  2. OSS商品支持相关商品配置；
  3. H5分类统计优化，支持茶席套装多属性并行排序，原只支持分类统计
  4. 页面细节优化

On Dec.14th, 2017:
  1. 增加用户分享商品链接，通过分享链接，邀请到新用户关注公众号送100元优惠券，邀请人获得30元优惠券。
  2. 普通用户，好友首单按订单实付金额的返5%奖金给用户；推荐人或代理商按对应级别，邀请新用户连续3年返还对应的奖金；
  3. 商品详情页，增加“商品视频”（商品视频部署在腾讯视频云中）、“商品活动”（商品是否支持优惠券抵扣）
  4. 取消了所有的自动登录
     登录入口： 
     4.1 用户在首页和个人中心， 点击“登录”按钮完成登录操作；
     4.2 用户在进入商品下单结算时，未登录用户会自动引导一次登录操作，登录完成返回结算页；
  5. 原系统中的“返现余额”修改为“奖金余额”， 原返现余额中所有的金额充值到“优惠券余额”中，可在“优惠券明细”中查看详情
  6. 前端商品列表只显示“已上架”商品，其他状态商品，只在OSS运维系统显示；
  7. 完善订单流程，增加“退款失败”状态（退款失败原因有很多，包括账内余额不足），退款失败后，用户可重新申请退款。
  8. 用户体验优化

on Dec.4th, 2017:
  1. 移除“优惠券余额”、 “奖金余额”页右上角的“查看明细”；
  2. 更改“返现”文字为“奖金”；
  3. 提示弹框不自动关闭，点击右上角的x或“我知道了”再关闭；
  4. H5页面不会随手机字体变化而变化，IOS原已经支持，现实现其他浏览器支持；
  5. Fix电信恶意劫持移动数据统计MTA，可关注下效果；但是如果劫持非本系统页，无法解决；
  6. 优化添加用户收货地址，省市区可级联选择了；
  7. 增大分享有礼活动页的二维码图片大小， 方便更远距离扫码， 同时优化页面提示段的显示；
  8. 去除首页自动登录，暂保留了ios的iframe方式自动登录，测试时发现无弹窗；
  9. 更改个人中心，未登录时提示文字更改为明显的“点击登录”按钮；

RoadMap: 

